Song Ning, un maestro de la metafísica
Maestro, ¡estoy tan nervioso!
¿Qué pasa si fallo en mi ascensión?
No te preocupes, estás destinada a ser la Doncella
Celestial.
Tus habilidades para adivinar el futuro son
incomparables.
Si usted no puede tener éxito, ¿quién podrá hacerlo?
¡Así es, así es!
¡Puedes hacerlo, hermana mayor!
Maestro, ¿qué debo hacer?
Creo que he fallado en mi ascensión.
Hija Mía, no has fallado en tu ascensión.
Es sólo que estás destinado a enfrentar una
tribulación.
Ve y supéralo.
Song Ning, una estudiante universitaria.
Lo siento, hemos hecho todo lo que pudimos. (Liu
Yuxiu, madre de Song Ning)
¡Ay, mi pobre hija!
¿Cómo pudiste irte antes que tu madre?
¡Hija mía!
¡Mi niña!
¡Te has adelantado!
(Song Ning, un maestro de la metafísica) Oye, ¿no me
cayó un rayo después de fallar en mi ascensión?
¿Dónde estoy?
¡Ay! ¡Eso duele!
Señora,
tienes cáncer.
¿Por qué eres tan terco?
¿No sería mejor tomar algo de dinero y arreglar
esto?
¡En tus sueños!
La nota de suicidio de mi hija lo dejó claro.
ella se suicidó
porque su compañera de cuarto la llevó allí.
(Song Changshan, padre de Song Ning) Si no fuera por
su negligencia como consejero,
mi hija no habría muerto en absoluto.
Debemos buscar justicia
(Song Chen, hermano mayor de Song Ning) para nuestra
hermana pequeña.
Así que he transmigrado al cuerpo de un mortal.
(Chen Xuan, compañero de clase de Song Ning en la
universidad) ¡Uf, grupo de mendigos!
¡Solo toma el dinero y piérdete!
¡Tú, asesino!
¿Cómo te atreves a venir aquí? ¡Lucharé contigo!
¡Te mataré!
¡Te mataré a golpes, lo juro!
¡Suéltame, vieja bruja!
¡Eres tan molesto!
¡Basta, vieja!
Mira, estás molestando a nuestra hija.
Así es, Song Ning se está enfadando.
¿Q-qué?
¿Qué estás mirando?
¡Ha vuelto de entre los muertos!
¡El cielo es justo!
¡Le ha devuelto la vida a mi hija!